Là thủ đô của nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam
Là thành phố lớn nhất thế giới
Là thủ đô của Hàn Quốc
Là thủ đô của Hoa Kì
Là thành phố lớn nhất Hoa Kì
là thủ đô của Nhật Bản
Được thế giới biết đến là cái nôi của bóng đá
Là thành phố đáng sống nhất thế giới
Được coi là thủ phủ nghề dệt vải
Là quê hương có rất nhiều thần đồng bóng đá thế giới
là địa danh đáng sợ nhất thế giới
Nơi tạm trú của những người nhập cư trái phép
là quê hương cuả tổng thống Obama
Được coi là thung lũng silicon của trung quốc
là thành phố vì hòa bình 
là thủ đô của nước Nga
Là thủ đô của nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam
Là thành phố lớn nhất thế giới
được xây dựng ở trung tâm của một hòn đảo tương đối nhỏ và thực sự là một sự tò mò hàng đầu
được xây dựng ở bìa rừng tươi tốt và thực sự là một điều kỳ diệu hiện đại thực sự
Nhiều nền văn hóa mới đã để lại dấu ấn của họ không chỉ về thương mại và quan hệ, mà còn về bản sắc của thành phố.
Theo lịch sử, một thành phố không có biến thể đã phát triển thành một nền văn hóa đa dạng mới và chính điều này đã hợp nhất 3 triệu người cho đến ngày nay.
được xây dựng giữa một hòn đảo lớn, hiểm trở và thực sự là một hiện tượng đô thị được hiện đại hóa hoàn toàn
Kỳ quan của nó được kết hợp bởi bối cảnh của những khu rừng lớn đã giúp định hình thành phố như ngày nay.
Các vật liệu mà những khu rừng này mang lại có tầm quan trọng rất lớn, nhưng chúng cũng có ảnh hưởng khi nói đến thiết kế kiến ​​trúc vì phần lớn các tòa nhà được xây dựng bằng gỗ từ chính những khu rừng đó
Các nền văn hóa mới đã để lại dấu ấn không chỉ trong kinh doanh mà còn về bản sắc của thành phố
có một nền kinh tế yếu, chủ yếu được hỗ trợ bởi đào tạo động vật, chế tác trang sức và chiến tranh. Nhưng thế mạnh lớn nhất của họ là y học tiên tiến và kỹ thuật bậc thầy. 
có một nền kinh tế đang phát triển, chủ yếu được hỗ trợ bởi nghề may, chăn nuôi và chăn nuôi. Nhưng thế mạnh lớn nhất của họ là thuật giả kim và câu cá đại dương. 
có một nền kinh tế đang cải thiện, chủ yếu được hỗ trợ bởi nghề làm gỗ, sản xuất rượu và chế tạo rượu vang. Nhưng thế mạnh lớn nhất của họ là đánh bắt cá đại dương và buôn bán thịnh vượng.
là một trong những thành phố nổi tiếng đối với người Việt lẫn người nước ngoài. 
Thành phố được biết đến với không khí trong lành, con người than thiện và an ninh chặt chẽ.
Thời tiết ổn định trong cả năm và nó mang đến cho thành phố rất nhiều đặc sản từ biển và điều kiện sống lý tưởng cho mọi người, đặc biệt là ngừoi già
Thành phố này còn có những cây cầu lớn như: cầu Rồng, cầu Quay và một khu vui chơi giải trí lớn
Thành phố được bình chọn là một trong những thành phố đáng sống nhất VN.
Nơi đây nổi tiếng với những tòa nhà cao tầng và những khu thương mại sầm uất. Người dân ở đây rất thích đi mua sắm, vậy nên vào mỗi dịp cuối tuần các trung tâm mua sắm thường đầy người
được xây dựng dọc theo bờ sông khiêm tốn và thực sự là một thành phố kiến ​​trúc
Các tài nguyên thương mại mà những ngọn đồi này mang lại có tầm quan trọng rất lớn, nhưng chúng cũng có ảnh hưởng khi nói đến thiết kế kiến ​​trúc vì phần lớn các tòa nhà đã được xây dựng với nhiều hình dạng tròn và kích thước rộng, tương tự như các cánh đồng xung quanh.
 Kinh doanh đang bùng nổ ở đây và nó đã thu hút rất nhiều sự chú ý
 Các nền văn hóa mới đã để lại dấu ấn của họ không chỉ đối với sự phát triển của thành phố, mà còn về bản sắc của thành phố
 Theo lịch sử, một thành phố có thể dự đoán được đã phát triển thành một sự hợp nhất của tất cả mọi thứ và chính điều này đã hợp nhất 13 triệu người cho đến ngày nay.
 Hàng trăm quán cà phê, nhà hàng và câu lạc bộ cung cấp rất nhiều lựa chọn ẩm thực và những người cảm thấy đói cho một cái gì đó khác có thể thưởng thức các tour du lịch, chụp ảnh, công viên giải trí hoặc một trong nhiều địa điểm giải trí khác.
 Hàng trăm gian hàng, quán cà phê và nhà hàng theo chủ đề cung cấp rất nhiều lựa chọn ẩm thực và những người cảm thấy đói cho một cái gì đó khác có thể thưởng thức các môn thể thao mạo hiểm, thể dục nhịp điệu, công viên quốc gia hoặc một trong nhiều địa điểm giải trí khác.
 Với hệ sinh thái đa dạng và những kiến trúc độc đáo, nhiều cảnh đẹp nơi đây đã được UNESCO công nhận là di sản văn hoá thế giới
 thị trấn nằm ở độ cao 1500m so với mực nước biển và được bao quanh bởi các dãy núi, nó có thời tiết ôn hoà: vừa phải và có mưa vào mùa hè, lạnh và sương mù với vài đợt tuyết rơi vào mùa đông, làm cho khung cảnh trở nên vô cùng lãng mạn
 Nhiều năm trước, kinh tế của thị trấn chủ yếu phụ thuộc vào nông nghiệp. Nhưng những năm gần đây người dân đã biết tận dụng du lịch để kiếm thêm thu nhập. Du khách có xu hướng tham gia vào phiên chợ huyện nơi mà rất nhiều mặt hàng được bán ra.
 Được UNESCO công nhận là một trong bảy kì quan thiên nhiên thế giới mới, vẻ đẹp của vịnh Hạ Long dường như thu hút một lượng lớn khách du lịch trong và ngoài nước.
Vịnh với diện tích khoảng hơn 1500 km2 với hơn 1600 các đảo lớn nhỏ. Đây là một di sản vô cùng độc đáo bởi nó đánh dấu những mốc lịch sử quan trọng trong lịch sử hình thành và phát triển của lịch sử Việt Nam; đồng thời, nó được mẹ thiên nhiên ban tặng những cảnh đẹp vô cùng
 phố Cổ với những con phố phong cách cũ cùng các ngôi nhà gạch cổ xưa có vẻ như đang đi ngược dòng thời gian trong khi vẫn cố gắng thích nghi được với không khi sôi động của một thành phố hiện đại  ·
 Thăm quan di tích lịch sử độc nhất vô nhị này, du khách như lạc vào một thế giới hoàn toàn khác biệt với phần còn lại của thành phố, và sẽ có cơ hội khám phá cuộc sống sôi động của người bản địa cách đây hàng trăm năm nơi mà không có những tòa nhà cao tầng, giao thông thì bận rộn, mọi thứ dường như nhỏ hơn chút khi mà du khách đã từng quá quen với những ngôi nhà cao tầng hay những trung tâm mua sắm, nhưng ở đây cũng chả kém phần sôi động và náo nhiệt chút nào
 Ngoài phong cách phương Tây, phần nội thất bên trong được trang trí theo phong cách Việt Nam với 2 màu đặc trưng là vàng và đỏ. ở phía ngoài là tượng Đức mẹ Maria · 
 là địa điểm nghỉ mát vừa qua của gia đình tôi. Nơi đây là một trong những nơi đẹp nhất mà tôi gặp trong thời gian nghỉ hè.
 lại là một thành phố trẻ trung, sôi động với nhịp sống hiện đại
Nơi đây được mệnh danh là thành phố không đêm
Là nơi hội tụ nhiều món ăn ngon từ các vùng miền khác nhau
nổi bật trong số các thành phố Mỹ sử dụng phương tiện giao thông công cộng nhiều nhất
Năm 2005, có chừng 170 ngôn ngữ được nói trong thành phố và khoảng 36% cư dân của thành phố được sinh ra bên ngoài Hoa Kỳ
là nơi sản sinh ra nhiều phong trào văn hóa trong số đó có Phục hưng Harlem thuộc lĩnh vực văn chương và mỹ thuật, chủ nghĩa trừu tượng biểu hiện thuộc lĩnh vực hội họa, và hip hop, punk, salsa, disco ..
nơi đây có khoảng 5.000 cư dân bản địa đang sinh sống
là nơi cư ngụ lớn nhất tại Bắc Mỹ của những người tha hương gốc Phi
là thủ đô của Anh và Vương quốc Liên hiệp Anh và Bắc Ireland, đồng thời là vùng đô thị lớn nhất Vương quốc Liên hiệp Anh và cũng là khu vực đô thị rộng thứ hai về diện tích trong Liên minh châu Âu
 có thành phần dân tộc, văn hóa, tôn giáo đa dạng, có hơn 300 ngôn ngữ được sử dụng. Tại thời điểm tháng 7 năm 2016, thành phố có dân số chính thức là 8,787,892 người
 Ở một số khu vực của thành phố, đặc biệt là phía tây của trung tâm, được đặc trưng bởi những tòa nhà trát vữa trắng hoặc quét vôi trắng
 Ngành công nghiệp lớn nhất của thành phố là tài chính. Thu nhập từ xuất khẩu tài chính của thành phố đã đóng góp không nhỏ cho cán cân thanh toán của nước Anh
 Du lịch là một trong những ngành công nghiệp chủ yếu của thành phố
 Là thủ đô của nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa và là một trong số các thành phố đông dân nhất thế giới với dân số là 21,707,000 người vào năm 2017
 là thành phố lớn thứ hai của Trung Quốc nếu xét theo dân số đô thị
 Thành phố là nơi đặt trụ sở của hầu hết các công ty quốc hữu lớn nhất Trung Quốc, và là một đầu mối giao thông chính của các hệ thống quốc lộ, đường cao tốc, đường sắt và đường sắt cao tốc tại Trung Quốc.
 Thành phố nổi tiếng với các cung điện sang trọng, chùa miếu, hoa viên, lăng mộ, tường và cổng thành, cùng với đó, các kho tàng nghệ thuật và các trường đại học đã biến Bắc Kinh thành một trung tâm văn hóa và nghệ thuật tại Trung Quốc
 Thành phố  nằm trên vùng đất thấp và bằng phẳng, với độ cao thường nằm trong khoảng 40-60m trên mực nước biển
 có khí hậu lục địa ẩm chịu ảnh hưởng của gió mùa, khá khô hạn , có đặc trưng là mùa hè nóng và ẩm do ảnh hưởng của gió mùa Đông Á; và mùa đông thường rất lạnh, lộng gió và khô do ảnh hưởng của áp cao Siberi
 nằm trong số các thành phố phát triển nhất tại Trung Quốc, với ngành kinh tế thứ ba chiếm khoảng 73,2% tổng sản phẩm quốc nội (GDP) của thành phố
 là thành phố lớn nhất Trung Quốc về dân số và là thành phố không bao gồm vùng ngoại ô lớn nhất thế giới
nằm ở bờ biển phía Đông của Trung Quốc và là một trong 4 thành phố trực thuộc trung ương của nước này
là thành phố giàu nhất thế giới
Là quê hương của Lionel Messi
được xây dựng trên một hòn đảo đơn giản và thực sự là một kỳ quan khiêm tốn\
Nhiều nền văn hóa khác nhau đã để lại dấu ấn không chỉ đối với người dân thành phố, mà còn về bản sắc của thành phố
được xây dựng ở rìa sa mạc và thực sự là một cảnh tượng phi thường
Khí hậu mà bầu trời mang lại có tầm quan trọng rất lớn, nhưng chúng cũng có ảnh hưởng khi nói đến thiết kế kiến ​​trúc vì phần lớn các tòa nhà được thiết kế để tận dụng tối đa khí hậu thông qua các cửa sổ lớn và những khu vườn tươi tốt.
được xây dựng trên đỉnh những ngọn đồi hùng vĩ và thực sự là một điều kỳ diệu hàng đầu
được xây dựng dọc theo bờ sông khiêm tốn và thực sự là một kỳ quan cổ đại.
được xây dựng ở trung tâm của một đầm lầy mở rộng và thực sự là một điều kỳ diệu cổ xưa. 
được xây dựng giữa những thảm cỏ tươi tốt của đồng cỏ thường xanh và thực sự là một cảnh tượng khiêm tốn
Khu định cư này không được xây dựng bởi một lãnh nguyên do tai nạn, vì nó có hệ thống phòng thủ tự nhiên, có tầm quan trọng rất lớn đối với người dân Hammerfall và thành công của nó. 
Ngôi làng này không được xây dựng bởi một hẻm núi một cách tình cờ, vì nó có một nguồn nước cổ xưa, có tầm quan trọng rất lớn đối với người dân Sinashari và thành công của nó
Có một nền kinh tế thất bại, chủ yếu được hỗ trợ bởi y học, chế tạo vũ khí và thảo dược. Nhưng điểm mạnh lớn nhất của họ là cung thủ chết người và khai thác thịnh vượng
Nằm ở cuối một vùng biển, thị trấn Firebend là nơi sinh sống của con người do đặc vụ Eustis lãnh đạo
Đó là một thế giới của những bí ẩn ẩn giấu, nhưng điều quan trọng cần nhớ là nguy hiểm có thể ẩn nấp ở bất cứ đâu. Thế giới này chắc chắn rất nhẹ nhàng, với một cảm giác tò mò lạc quan và một liều thuốc lành mạnh thông thường sẽ tốt cho bạn.
Nằm giữa những ngọn núi lớn ở phía Bắc, một dãy núi cao ở phía Nam, một khu rừng rộng lớn ở phía Đông và sông băng ở phía Tây,
được bao phủ trong các bãi rác và có khí hậu ôn hòa, dẫn đến dân số phân tán, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết trong số họ sống ở các thị trấn nhỏ.
nằm giữa một dòng sông rộng về phía Bắc, những ngọn núi lớn ở phía Nam, một dãy núi ở phía Đông và một đại dương ở phía Tây, đất nước Cedoria chủ yếu sống bằng rượu vang sản xuất bia, chăn nuôi và sản xuất bia
được bao phủ trong các ngọn núi và có khí hậu bão tố, dẫn đến dân số tập trung lỏng lẻo, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong các thị trấn. 
Phong cảnh đất nước rất đẹp; những thác nước nhỏ, vui tươi, những ngọn núi phủ tuyết và những cây lá đỏ chỉ là một phần nhỏ của vẻ đẹp mà Zorus mang lại, đó là lý do tại sao đất nước này được người nước ngoài yêu mến.
giáp giữa một ngọn núi lửa ở phía bắc, một ngọn núi lửa ở phía nam, những ngọn núi giàu khoáng sản ở phía đông và những ngọn đồi lớn ở phía tây
được bao phủ trong các hang động và có khí hậu bão tố, dẫn đến dân số tập trung nhỏ gọn, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết trong số họ sống ở các siêu đô thị. 
Giáp giữa những ngọn núi đóng băng ở phía Bắc, một hồ nước lớn ở phía Nam, một biển lớn ở phía Đông và một dãy núi ở phía Tây
được bao phủ trên các ngọn đồi và có khí hậu ẩm ướt, dẫn đến dân số địa phương, mặc dù số lượng người, có nghĩa là hầu hết họ sống trong các khu định cư. 
nằm giữa đồng bằng sông Hồng trù phú, nơi đây đã sớm trở thành một trung tâm chính trị, kinh tế và văn hóa ngay từ những buổi đầu của lịch sử Việt Nam.
là một thành phố đặc biệt nhiều đầm hồ, dấu vết còn lại của các dòng sông cổ.
Là thủ đô của Hàn Quốc
Là thủ đô của Hoa Kì
Là thành phố lớn nhất Hoa Kì
là thủ đô của Nhật Bản
Được thế giới biết đến là cái nôi của bóng đá
Là thành phố đáng sống nhất thế giới
Được coi là thủ phủ nghề dệt vải
Là quê hương có rất nhiều thần đồng bóng đá thế giới
là địa danh đáng sợ nhất thế giới
Nơi tạm trú của những người nhập cư trái phép
là quê hương cuả tổng thống Obama
Được coi là thung lũng silicon của trung quốc
là thành phố vì hòa bình 
là thủ đô của nước Nga